#summary One-sentence summary of this page.
#labels Featured

<wiki:toc max_depth="3" />

= Nedir? =

Pys60-kontrolcu yazılımı, bellek kartı ve telefon belleğindeki dosyaların üzerinde değişiklik olup olmadığını belirten python ile yazılmış ufak bir yazılımdır. Bu yazılımın çıkış noktası bozulmuş ya da bozulmanın eşiğinde olan hafıza kartımdaki bozulmuş müzik dosyalarını bulmak istememdir.


= Kullanımı =

Uygulama açıldığında ilk olarak çalışma dizinini seçmeniz gerekir. Bu noktada rastgele çalışma dizini seçebilirsiniz. Yazılım daha sonra çalıştırma dizinini değiştirmeyi destekliyor.
İlk defa kullanımda veritabanı oluşturmak gerekiyor. Veritabanı oluşturmak için ilgili çalışma dizininde iken veritabanı oluştur ya da veritabanına ekle diyebilirsiniz.

== Menüdekiler ==

  === Çalışma dizini değiştir ===

  Yazılım ilk açıldığı andaki dizin seçme menüsünü çağırır ve çalışma dizinini değiştirmeye yarar.

  === Kontrol işlemleri ===

  Daha önceden veritabanına eklenmiş olan dosyaların kontrol edilmesi için yöntemler

    ==== >> Çalışma dizinini ====

    Bulunulan çalışma dizinindeki tüm dosyaları kontrol etmeye yarar.

    ==== >> Veritabanından ====

    Seçilmiş veritabanındaki tüm dosyaların kontrol edilmesini sağlar. Bu yöntemde bulunulan çalışma dizininin bir önemi yoktur. Çünkü veritabanına dosyalar adresleriyle birlikte yüklenir.

  === Veritabanı işlemleri ===

  Veritabanı hakkındaki seçeneklerin bulunduğu menü

    ==== >> Veritabanını değiştir ====

    Üzerinde işlem yapılacak olan veritabanı dosyasını seçmek için kullanılır. Veritabanından kontrol işlemlerinin hızlı ve anlaşılır olması için veritabanlarını kategorilere ayırmanızı tavsiye ederim.

    ==== >> Veritabanı oluştur ====

    Veritabanı oluşturmak için kullanabileceğiniz seçenek. Bu seçeneğin özelliği eğer seçtiğiniz veritabanı bilgi içeriyorsa bu veritabanı *silinecektir*.

    ==== >> Veritabanına ekle ====

    Veritabanına ekleme yapabilmeniz için oluşturulmuş seçenek. Bu seçenekte veritabanı yoksa oluşturulacaktır.

  === Hakkında ===

  Yazılımın hakkındaki bilgilerini gösterir.

  === Yardım ===

  Bu yardım sayfasını gösterir

  === Çıkış ===

  Adı üstünde :D Bunu da yazmayayım :D

= Bilinen Gariplikler =

İşlemler sırasında sanki telefon yanıt vermiyor gibi olsa da korkmayın telefonunuzun işlemcisini ve belleğini çokça kullandığı için yanıt vermiyor gibi oluyor ama işlemi sorunsuz bitiriyor. :D